/*** <<< Организация документа >>> ***/

<svg> - корневой элемент svg документа
    width
    height
    preserverAspectRatio
    viewBox

<g> - контейнер для группироваки связанных графических элементов

<use> - позволяет повторно использовать элементы в любом месте кода
    x
    y
    width
    height
    xlink:href="#apple" - позволяет сослаться на элемент с id=apple и отобразить его

<defs> - графика внутри этого элемента не отображается на холсте, но на нее можно
сослать и сазем отображать ее посредством xlink:href. Графика определяется внутри
defs и затем может быть использована во всём документе с помощью привязки по id.

<symbol> - похож на g, так как предоставляет возможность группировать элементы,
однако, элементы внутри symbol не отображаются визуально (как и в defs> до
тех пор, пока не будут вызваны с помощью элемента use.



/*** <<< Базовые фигуры и контуры >>> ***/
    fill - внутренний цвет фигуры
    stroke - цвет линии
    stroke-width - Ширина линии


<rect> - определяет прямоугольник
    width/height - размеры
    x/y - отступ
    rx/ry - закругление углов (горизонталь/вертикаль)


<circle> - круг строится, основываясь на центральной точке и внешнем радиусе
    cx/cy - центр круга
    r - размер внешнего радиуса


<ellipse> - эллипс, строится по центральной точке и двум радиусам.
    cx/cy - центр эллипса относительно рабочей области
    rx/ry - радиус сторон фигуры (горизонталь/вертикаль)


<line> - прямая линия, строится по начальной и конечной точки
    x1/y1 - начало линии
    x2/y2 - конец линии


<polyline> - ломанная линия, определяется наборгом соединённых отрезков прямой линии,
что в результате даёт, как правило, незамкнутую фигуру (начало и конец точек которой не связаны)

    points - список пар координат вершин линии x/y (через запятую)


<polygon> - определяет замкнутую фигуру состоящую из связанных линий (многоугольник)
    points - список пар координат вершин многоугольника (через запятую)


<path> - этот элемент представляет собой контур фигуры. Эта фигура может быть заполнена,
обведена, использована как направляющая для текста и/или как контур обрезки

    d - данные, определяющие форму фигуры. Данные, включённые в атрибут d, описывают команды для path: moveto, line, curve, arc и closepath...

    { На примере лайма

        <svg width="258px" height="184px">
            <path
                fill="#7AA20D"
                stroke="#7AA20D"
                stroke-width="9"
                stroke-linejoin="round"
                d="M248.761,92c0,9.801-7.93,17.731-17.71,17.731c-0.319,0-0.617,0-0.935-0.021c-10.035,37.291-51.174,65.206-100.414,65.206 c-49.261,0-90.443-27.979-100.435-65.334c-0.765,0.106-1.531,0.149-2.317,0.149c-9.78,0-17.71-7.93-17.71-17.731 c0-9.78,7.93-17.71,17.71-17.71c0.787,0,1.552,0.042,2.317,0.149C39.238,37.084,80.419,9.083,129.702,9.083    c49.24,0,90.379,27.937,100.414,65.228h0.021c0.298-0.021,0.617-0.021,0.914-0.021C240.831,74.29,248.761,82.22,248.761,92z"
            />
        </svg>

        { moveto
            Команды moveto (М или м) устанавливают новые точки, как будто мы поднимаем ручку и начинаем рисовать в новом месте на листе бумаги.
            Строка кода, составляющего данные path, должна начинаться с команды moveto, как показано выше в примере с лаймом.

            Команды moveto, которые следуют за исходной, представляют собой начало нового фрагмента контура, создавая составной контур.
            Заглавная М указывает, что после нее идут абсолютные координаты, тогда как строчная m указывает на относительные координаты.
        }
        { moveto
            Команды moveto (М или м) устанавливают новые точки, как будто мы поднимаем ручку и начинаем рисовать в новом месте на листе бумаги.
            Строка кода, составляющего данные path, должна начинаться с команды moveto, как показано выше в примере с лаймом.

            Команды moveto, которые следуют за исходной, представляют собой начало нового фрагмента контура, создавая составной контур.
            Заглавная М указывает, что после нее идут абсолютные координаты, тогда как строчная m указывает на относительные координаты.
        }
        { moveto
            Closepath (Z и z) заканчивает текущий фрагмент контура приводит к рисованию прямой линии от текущей точки до начальной

            Если команда moveto следует непосредственно за closepath, то координаты moveto представляют собой начало следующего фрагмента контура.
            Если за closepath следует любая команда кроме moveto, то следующий фрагмент контура начинается в той же самой точке, где и текущий фрагмент контура.

            И заглавная и строчная буква z здесь имеют одинаковые результаты.
        }
        { lineto
            Команды lineto рисуют прямые линии от текущей точки до новой.

            { L, l
                Команды L и l рисуют линию от текущей точки до следующих предоставленных координат точки. Эта новая точка затем становится
                текущей точкой и так далее.

                Заглавная L означает, что после неё идёт абсолютное позиционирование, в то время как после l — относительное.
            }
            { H, h
                Команды H и h рисуют горизонтальную линию от текущей точки

                Заглавная H означает, что после неё идёт абсолютное позиционирование, в то время как после h — относительное.
            }
            { V, v
                Команды V и v рисуют вертикальную линию от текущей точки.

                Заглавная V означает, что после неё идёт абсолютное позиционирование, в то время как после v — относительное.
            }
        }
        { Команды для создания кривых
            Для рисования кривых есть три группы команд: кубическая кривая Безье (C, c, S, s),
            квадратичная кривая Безье (Q, q, T, t), и дуга эллипса (A, a)

            <!-- Todo: -->
            { C, c, S, s
            }
            { H, h
            }
            { V, v
            }
        }
    }

