"Нотация большое О" - заимствонный у математики термин для описания эффективности алгоритмов.
log₂8 = 3 - то же самое, что и 2³ - правило логарифмов.
В алгоритмах "нотации большого О" основание логарифма подразумевается, обычно, 2.

O(1) - вне зависимости от количества элементов, алгоритм занимает 1 шаг.
O(N) - количество шагов приравнивается количеству элементов.
O(logN) - на 1024 элемента займет 10 шагов. N - количество элементов, результат логарифма - количество шагов.
Обычно еще говорят: при увеличении количества элементов в 2 раза (основание логарифма), количество шагов увеличивается на 1 (результат логарифма).