Single Page Application (SPA) - приложение, состоящее из одной страницы. В таких приложениях html, css и javascript
загружаются браузером только один раз (или, возможно, по требованию компонента). Далее контент на странице изменяется
динамечески в зависимости от действий пользователя. Такой подход позволяет приблизить веб-приложения в плане удобства
использования и скорости к десктопным или мобильным.

В SPA маршрутизатор нужен для того, чтобы динамически загружать (отображать) то или иное представление в зависимости от
значения url в адресной строке.

К примеру пользователь попадает на сайт http://codedojo.ru, маршрутизатор сразу загружает компонент Home. Далее
пользователь переходит по адресу http://codedojo.ru/about, и маршрутизатор загружает компонент About. Затем пользователь
переходит по адресу http://codedojo.ru/courses, и маршрутизатор загружает компонент Courses.

Современный маршрутизатор отслеживает историю движения пользователя в приложении, таким образом пользователь может
переходить назад или вперед, используя соответствующие кнопки браузера. Также, если пользователь добавит url в закладки
или поделится им с кем-нибудь, то маршрутизатор должен направлять пользователя в соответствующую часть приложения. В общем,
маршрутизаторв SPA, в то же время, должен работать максимально приближенно к тому, как работают классические многостраничные
сайты и приложения.
