Состояния можно поделить на два типа:
1. состояние приложения
2. состояние компонента

состояние приложения - это ОСНОВНЫЕ данные, которые отображаются или изменяются

состояние компонента - это данные, необходимые компоненту для его
правильного функционирования, аналогия - личные свойства классов из ОПП

Ract-компоненты знают только о себе, своих свойствах, своем состоянии и о своих детях, которых ему нужно отобразить.



Однонаправленный поток данных (по кругу):
для того чтобы изменить состояние родителя нужно у ребенка вызвать метод, находящийся в родителе,
который находится в свойствах ребенка, так "снизу вверх" мы вызываем методы, где в самом верхнем методе
меняется состояние, затем "сверху вниз" автоматически изменяются соответственные данные.

Если кратко:
сверху вниз передаются свойства, а снизу вверх передаются события


подробнее: https://codedojo.ru/courses/react-basics/data-flow/unidirectional-data-flow
